Você viu minha dor, lavada na chuva
Vidros quebrados, viu o sangue correr das minhas veias
Mas você não viu falha, nenhuma rachadura em meu coração
E você se ajoelhou ao lado da minha esperança dilacerada
Mas os fantasmas que conhecíamos vão sumir de vista
E nós viveremos uma vida longa
Então me dê esperança na escuridão que eu verei a luz
Porque, oh, eles me assustaram tanto
Mas eu vou aguentar por quanto tempo você quiser
Só me prometa que nós vamos ficar bem
Então me leve de volta
Vire para o sul desse lugar
E feche meus olhos para minha desgraça recente
Porque você conhece o meu chamado
Nós vamos compartilhar meu tudo
Agora, as crianças vêm e elas me ouvirão rugir
Então me dê esperança na escuridão que eu verei a luz
Porque, oh, eles me assustaram tanto
Mas eu vou aguentar por quanto tempo você quiser
Só me prometa que nós vamos ficar bem
Mas me segure, enterre meu coração no frio
E me segure, enterre meu coração perto do seu
Então, me dê esperança na escuridão que eu verei a luz
Porque, oh, eles me assustaram tanto
Mas eu vou aguentar com toda a minha mente
Só me prometa que nós vamos ficar bem
Os fantasmas que conhecíamos nos fizeram azuis e pretos
Mas nós viveremos uma vida longa
Mas os fantasmas que conhecíamos vão se afastar de você
E nós viveremos uma vida longa